差出人:	akira5635656@docomo.ne.jp
送信日時:	2023年10月27日金曜日 11:23
宛先:	akira_takahashi_tcci@tsuruga.or.jp

「売れる」 商品開発・販路開拓塾~ (小規模事業者向け)
“新幹線開業 「直前対策講座」
当地域においては、いよいよ来年3月16日に「100年に1度のビックチャンス」 となる
「北陸新幹線 敦賀開業」 が実現します!!
そこで、 新幹線開業を契機としたビジネスチャンスを生かすため、 お店・商品 (既存商
品含む)
のブランド化を図り、 売上・利益向上を目的とした、 個店の魅力向上や新商品開発手法・
販路開拓
等に関するセミナー等を開催します。 是非ともこの機会にご参加下さい!!
首都圏での敦賀の認知度UPを活かし、観光客など新規顧客を獲得しよう!!
内容 参加講座を選択して受講可能
【第1回目】 ひと目で惹きつけられヒットするパッケージのコツ! ! etc
令和5年 11月22日 (水) 14:00~16:00
選ばれる商品へ!!
「売れる」 商品 (土産品等) 開発の秘訣を伝授!!
講師:山本 智恵美 氏 【福井県よろず支援拠点 コーディネーター】
(伴走型小規模事業者支援推進事業)
【第2回目】 インスタによる集客とLINEでリピーターを獲得!!
令和5年 12月 4日 (月) 14:00~16:00
パート掛け持ちで月収8万円の主婦が、
たった1年で月商7桁を達成した講師直伝の SNS活用手法 ! !
講師:加藤あい 氏 【株式会社 スマイルリボン 代表取締役】
【個別相談】 ~具体的な実践に向けて~
令和5年 12月 5日 (火) 13:00~17:00 (1事業者1時間程度)
相談員 山本 智恵美 氏 【福井県よろず支援拠点 コーディネーター】
●
会場 敦賀商工会館6階ホール (セミナー) 5階会議室B (個別相談会)
受講料 無料
お問合せ
敦賀商工会議所 中小企業相談所 行
事業者名
敦賀商工会議所 中小企業相談所
TEL: 22-2611 FAX: 24-1311
E-mail hiroaki_kawabata_tcci@tsuruga.or.jp 担当: 川端、勝田
「商品開発・販路開拓塾 (個別相談会含む)」 受講申込書
TEL/FAX
受講者名 (2名可)
/
FAX : 24-1311
受講講座 (希望する講座にを入れてください)
第1回
□個別相談
□第2回
※ご記入いただいた情報は、 本セミナー等の受講者の把握や事前連絡に使用します。
講座の詳細および、講師の詳細等については、裏面をご覧ください!!
